Разработать функционал на Laravel c базой данных `PostgreSQL`.

Реализовать вывод списка продуктов, просмотр карточки продукта, добавление,  редактирование и удаление продукта.

> Создать таблицу «products».

| ID      | uint, autoincrement  |                                                                     |
|---------|----------------------|---------------------------------------------------------------------|
| ARTICLE | varchar(255), unique index  |                                                              |
| NAME    | varchar(255)  |                                                                     |
| STATUS  | varchar(255)  | "available" / "unavailable"                                         |
| DATA    | jsonb  | несколько разных полей (например, Color и Size) на своё усмотрение |
|         | timestamps  |                                                                     |
|         | soft deletes  |                                                                     |

> Создать Eloquent-модель «Product», связанную с таблицей «products».
В модели реализовать Local Scope для получения только доступных продуктов (STATUS = “available”).

Сделать валидацию создания и редактирования:
- NAME — обязательное поле, длиной не менее 10 символов;
- ARTICLE — обязательное поле, только латинские символы и цифры, уникальное в таблице.

Создать роль администратора, который может редактировать артикул, остальным пользователям редактирование артикула недоступно.
Роль пользователя можно узнать из настроек `(config(‘products.role’))`.
Реализовать валидацию и проверку прав (контроллер, модель, отдельный сервис — на своё усмотрение).

___
# Дополнительно
___
При создании продукта реализовать отправку на заданный в конфигурации Email `(config(‘products.email’))` уведомления (Notification) о том, что продукт создан.
Уведомление должно отправляться через задачу (Job) в очереди (Queue).
Готовое приложение упаковать в docker.

Интерфейс приложения реализовать соответственно макету (см. ссылку): https://www.figma.com/file/pVspJcvzwZUYynT2dogGG2/PIN-ERP-ТЗ-03.02.2022-(Copy)?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=pzPc1ZJlca6HnPL3-0

Готовое приложение выложить на GitHub / Bitbucket

